# TiketBioskopOnline
Tiket   Bioskop   adalah   aplikasi   pemesanan   tiket   bioskop. Dengan aplikasi  tiket  bioskop,  pengguna  dapat  mengetahui  informasi  tentang film terkini serta melakukan pemesanan tiket bioskop dengan mudah, cepat, dan aman.Tampilan user interface di tiket bioskop, terinspirasi dari  aplikasi Netflixyang  menggunakan  warna  dark  mode.  Hargadi aplikasitiket bioskop sangat terjangkau, mulai dari Rp 35.000.Tampilan awal akan disajikan menu login. Bagi pengguna yang belum daftar,  langsung  saja  klik  dibagian Daftar.  Pengguna  mengisi  form dengan lengkap seperti username, full name, email, password, repeatpassword,dan memilih saldo tiket nya. Setelah mengisi form dengan lengkap, klik dibagian REGISTER.Data-data  yang  sudah  diisi  di  menu  registrasi,  akan  masuk  ke  dalam database  Firebase.  Penggunalangsungdapat  mengisi  username  dan password  di  menu  login.Akan  muncul  tampilan  menu  utama  dari  aplikasi tiket bioskop seperti username, top up saldo, icon exit, image slider,  dan  list-list  film  yang  sedang  tayang.  Bila  saldo  tiket  masih kosong, klik dibagian Top Up Saldo. Isi password dengan benar dan pilih  saldo  tiket  nya.  Pilihan  saldo  tiket  mulai  dari  Rp  50.000 -Rp 1.000.000.  langsung  saja  klik  button TOP  UP  SALDO.  Setelah mengisi saldo, pengguna dapat memilih film yang ingin ditonton. akan muncul menu detail film seperti Movie Title, Vote Count, Popularity, dan Overview.Langsung  saja  klik  dibagian  bawah,  ada  button ORDER danakan muncul menu Booking Seats. Pengguna dapat memilih tempat duduk yang  diinginkan.  Setelah  memilih  tempat  duduk,  pilih PICK  YOUR SEATS. akan muncul menu Paymentyang terdiri Movie Title, Price, Number  of  Tickets,  Balance,dan Total.  Bila  saldo  nya  tidak  cukup untuk membeli tiket, maka akan dialihkan ke menu Top Up Saldo.Bila saldo mencukupi, langsung saja klik dibagian bawah ada button BUY NOW.Pengguna  akan  mendapatkan  notifikasi  “Berhasil!!  Selamat anda telah membeli tiket film ...”.
